Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Lied Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Meine Jugend)
Hey, du wirst mich gleich berühren.
Du wirst mich berühren! Hey!
Du hast mich berührt!
Bleib ruhig, ich beiße nicht.
Wenn es Ihnen nicht gefällt, ziehen Sie sich zurück.
Und wenn ja?
Dann habe ich Glück.
Hey!
Du bist wirklich stark.
Was habe ich gerade getan?
Nun, es ist nur ...
Also, wann wäre ein guter Zeitpunkt gewesen?
Nein, es ist nur...
Also, nachdem wir hier angekommen sind?
Oder nachdem ich dich abgesetzt habe?
Nein, es geht nicht um das Timing, es ist nur ...
Lass uns einfach leise gehen.
Ich bin ... ich bin müde.
Hey.
Es wird noch unangenehmer, wenn wir still bleiben.
Rechts?
Warum lächelst du?
Weil es unangenehm ist.
Hey.
(Folge 5)
Ja, das dachte ich mir.
Es ist, als hätte ich es kommen sehen.
Ich dachte, du wolltest, dass es ruhig ist.
Ich sagte ruhig, nicht still.
Warum hast du...
tun Sie es?
Weil ich es wollte.
Bist du nicht...
Ist Ihnen das nicht peinlich?
Warum ist dir das peinlich?
- Ich denke nach. - Meine Güte.
Wir sind zwei Erwachsene. Wir können uns küssen, wenn wir wollen.
Was, also nur, weil wir erwachsen sind?
Ohne Gefühle,
machen die Leute das einfach?
Wer hat gesagt, dass ich keine Gefühle habe?
Ich habe mich gestern zurückgehalten.
Wir mussten uns ein Zimmer teilen, was die Sache wirklich unangenehm gemacht hätte …
Ich sagte, ich habe nachgedacht.
Meine Güte, gut.
Beruhige dich.
Ich warte draußen.
Willst du mitfahren?
Also...
Oh, richtig. Sie würden nein sagen, weil es unangenehm ist.
Soll ich den Wink verstehen und einfach gehen?
Warum hast du dann überhaupt gefragt?
Guter Punkt.
Steigen Sie einfach ein. Ich sage kein Wort.
Was? Was ist es?
Was? Warum?
Meine Güte, du hast mir Angst gemacht.
Ernsthaft, was ist mit dir?
Hey, warum gehst du so auf mich zu?
Warum machst du das?
Meine Tasche ist in Ihrem Auto.
- Meine Güte. - Oh, richtig.
Bitte kontaktieren Sie mich eine Zeit lang nicht.
Hey.
Das wird nicht funktionieren.
Was? Was meinst du? Warum nicht?
Sehen.
Sie werden „ich brauche Zeit zum Nachdenken“ als Ausrede benutzen, um mich zu ignorieren.
Hey, komm schon. Für wen hältst du mich?
Es ist nur...
Es kam alles so plötzlich.
Was passiert jetzt mit uns?
Wir haben uns geküsst, also können wir nicht mehr so ​​werden, wie wir waren.
Na dann.
Option 1: Die Dinge werden unangenehm. Option 2: Die Dinge werden kompliziert.
Option drei: Wir fangen an, uns zu verabreden.
Lassen Sie uns darüber nachdenken.
Ich gehe.
Versuchen Sie nicht, mich aufzuhalten. Bitte.
Wenn es ein anderer gewesen wäre, hätten Sie ihn am Leben gelassen?
Damals hast du...
Du warst so...
Gib mir die Autoschlüssel.
Ich werde im Auto schlafen gehen.
Hey, ich bin noch nicht einmal zu dem Teil gekommen, wo ich gesagt habe, du ...
funkelte.
Es wird wunderschön sein, wenn es blüht.
Sprechen Sie über die Feststellung des Offensichtlichen.
Möchten Sie nicht wissen, was die Blume bedeutet?
Nicht im geringsten.
Es ist für einen Freund, von dem Sie sich getrennt haben ...
Wenn du hier nicht begraben werden willst, sei still. Ich bin müde.
Wenn du mich den ganzen Weg hierher schleppst,
Sie könnten sich doch wenigstens etwas Mühe mit der Nachstellung geben, oder?
Mir macht das auch keinen Spaß, wissen Sie.
Wenn es irgendein anderer Typ gewesen wäre, hätte ich ihn, glaube ich, nicht verschont.
Dein Rücken war ein wenig...
Es war eigentlich ziemlich warm.
Meine Güte.
Was für ein Albtraum.
Oh nein. Ein Einbrecher.
Wenn du zum Blumenmarkt gehst, hättest du es mir wenigstens sagen können.
Was ist, wenn Sie mir aus dem Weg gehen?
Was, ändern sich die Noten, wenn ich sie heute Abend sehe?
Gib es her. Dein Zeugnis.
Es geht um meine Stimmung! Es fühlt sich einfach anders an.
Bußgeld.
(Zeugnis)
Sie belegten den 200. Platz von 206 Studenten?
Warum sollten Sie das laut vorlesen?
Warum nicht? Es ist niemand hier, der es hören könnte.
Meine Güte, genau das ist mein Punkt! Warum sollte ich das sagen, wenn sonst niemand hier ist?
Ich verstehe.
Bitte schön.
Wenn du mich nicht einmal ausschimpfen wolltest,
warum hast du dauernd nach meinem Zeugnis gefragt?
Warum können Sie nicht einfach sagen: „Gute Arbeit“ oder „Das hätten Sie besser machen können“?
Ist das etwas, was Sie einfach nicht tun?
Ich habe mir solche Sorgen umsonst gemacht und Angst gehabt, dass du wegen meiner Noten schreien würdest.
Ehrlich gesagt ist es eigentlich ziemlich enttäuschend.
Sind Sie mit diesen Noten zufrieden?
Jetzt glücklich?
Du bist so nervig.
Frau Ri.
Warum bist du heute so früh hier?
Früh zur Schule zu kommen, schien die bessere Option zu sein.
- Los geht's. - Okay.
Halt dich gut fest, Choi Sa Rang.
Was? Du bist früh auf.
Ich wollte gerade hochkommen.
Wir sind erst seit ein paar Tagen getrennt, aber es fühlt sich an wie eine Ewigkeit.
Schön, Sie zu sehen.
Was ist mit dir?
Hatten Sie wieder eine schlechte Nacht?
Ich versuche, ohne meine Schlaftabletten zu schlafen.
Meine Güte, ich habe nur meine Zähne geputzt.
Das ist in Ordnung. Wir können Ihnen im Salon die Haare waschen.
Moment, der Salon? Die Haare …
Meine Güte.
Du siehst aus, als hättest du nicht geschlafen.
Gut, ich habe nicht gut geschlafen. Du hast mich erwischt.
Lass uns gehen.
Ich werde Ihr selbstfahrender Chauffeur sein.
Okay.
Es ist jedes Mal das Gleiche. Du bist immer...
Hallo zusammen.
Wir sind am Set des Dramas.
Die Luft heute,
das Wetter, die Sonne, der Wind ... alles ...
Ich hatte einfach das Gefühl, dass es schade wäre, das alles alleine zu genießen.
Meine Güte.
Dieses Set wird dem Hype wirklich gerecht. Im Ernst.
Was ist das?
„Was machst du? Lächelst du?“
Mal im Ernst, hat er denn kein Leben? Warum interessiert es sie, was du vorhast?
Ist er arbeitslos?
Sag ihm, er soll sich freiwillig melden oder so.
Komm schon, hör auf. Er ist noch ein Kind.
Neugierig auf das zu sein, was ich tue, ist der Anfang.
"Denke an dich."
Lass es süß klingen.
Moment, hast du tatsächlich an ihn gedacht?
Es ist eine Lüge.
Also...
Tae Rin, also...
Es geht nicht darum, jemanden nicht zu mögen und ihn gleichzeitig zu mögen …
das Gleiche?
Nur weil Sie sie nicht nicht mögen, heißt das nicht, dass Sie sie mögen, oder?
Also...
Das bedeutet also, dass Sie zumindest interessiert sind.
Aber es ist nicht Ihre Art, so etwas zu fragen. Warum?
Fragst du für einen Freund?
Ja, also...
Sie fragen sich, ob das ausreicht, um eine Beziehung zu beginnen.
Was reicht also aus, um mit jemandem auszugehen?
Also...
Wie wenn man mit 100 Prozent Herzblut dabei ist?
Und zu 100 Prozent dabei zu sein …
Woher wissen Sie überhaupt, wann Sie dort sind?
Meine Güte, ich weiß nicht, wer dieser "Freund" ist,
aber sie klingen super altmodisch.
Wenn das so weitergeht, werden sie ihr Leben lang Single bleiben.
Ich schätze, sie werden dann einfach glücklich allein leben.
Komm schon, eine anständige Persönlichkeit und ein ähnlicher Geschmack reichen aus.
Allerdings gebe ich zu, dass ich für eine gute Stimme Bonuspunkte gebe.
Aber ist es nicht schön, wenn jemand, der Sie verlassen hat, an Ihnen festhält?
Wäre es das?
Nein, ich meine ...
Es geht nicht um mich.
Ich gehe ein bisschen frische Luft schnappen.
Sie ist süß. Ernsthaft.
(Eine gute Nacht zum Lesen)
- Was? - Du bist hier?
Wann bist du im Fernsehen?
Meine Güte, das ist gruselig.
Im Ernst, woher wussten Sie, dass die Dreharbeiten bald abgeschlossen sein würden?
Du hast gesagt, du könntest im Moment nicht kommen, aber hier bist du.
Musstest du dir heute Blut abnehmen lassen?
- Was haben die Ärzte gesagt? - Das Übliche.
Das ist ihre umständliche Art zu sagen ...
dass ich jeden Moment tot umfallen könnte.
Hey!
Sie müssen mit den Karten spielen, die Sie bekommen.
Ich bin derjenige, der krank ist, nicht du.
Mein ganzer Körper schmerzt.
Haben Sie nicht das Gefühl, Ihre Jugend zu verschwenden?
Tag für Tag sind es die Buchhandlung, die Bibliothek, der Blumenladen.
Buchhandlung, Bibliothek, Blumenladen.
Ehrlich, Sie benehmen sich wie eine alte Frau.
- Oh, das stimmt, Oma. - Was?
Kann ich hier ein Date haben?
Ich habe dir gesagt, du sollst rausgehen und Spaß haben!
Was, Sie bringen noch einen Schmarotzer mit ...
Mit wem?
Jemand, den ich mag.
Meine Güte!
Hoffe, es geht gut.
Danke.
Bei einem Krankenhaustermin ist eine Anwesenheit nicht erforderlich.
Ach, komm schon. Hör auf, mich zu behandeln, als wäre ich krank.
Ihrem Temperament nach zu urteilen, sind Sie so lebhaft wie eh und je.
Hey.
Was denkst du über einen Typen, der dich aus heiterem Himmel küsst?
Ist sie hübsch?
Sie sehen sie die ganze Zeit und wissen es nicht?
Oh, im Ernst ...
Moment mal. Was hast du getan? Was ist los? Was?
Sie und der Klassensprecher. Sind Sie...
- Seid ihr beide zusammen? - Was? Auf keinen Fall. Das tun wir nicht.
Bist du nicht?
Meine Güte, du bist so ein Dreckskerl.
Hey, ich habe noch nie erlebt, dass Sie so eine taktlose Frage stellen.
Das geht nicht. Bring sie zu mir, damit sie mich richtig kennenlernen kann.
Ich muss sie gründlich untersuchen.
Warum darfst du sie „untersuchen“? Du bist ein schlechter Menschenkenner.
Wenn ich nicht gewesen wäre, wärst du...
Hey, ich muss sie treffen, um zu entscheiden, ihr bis zu meinem 70. Lebensjahr kostenlose Getränke zu geben.
Oh, richtig. Sicher.
Wissen Sie, bei Ihren Kontrolluntersuchungen sind Sie normalerweise etwas nervös.
Aber in letzter Zeit scheint es Ihnen gut zu gehen, das freut mich.
Ich bin nervös.
Ich muss mir überlegen, was für ein Date ich planen soll, wenn sie zustimmt.
und wie ich sie anflehen werde, es sich noch einmal zu überlegen, wenn sie mich ablehnt.
Was hast du dann gedacht, als du sie plötzlich geküsst hast?
Ich habe nicht wirklich nachgedacht, als ich es getan habe.
Bist du ein Idiot oder ein Dreckskerl?
Okay, da dies unser letztes Shooting ist,
wir dachten, wir lassen Sie Briefe schreiben.
Zu Beat und Bebop.
Wir dachten, das wäre ein schöner Abschluss.
Wir schicken Ihnen die Briefe, die Sie heute schreiben, in einem Jahr per Post zu.
Haben Sie also Ideen, was Sie in Ihre Briefe schreiben könnten?
- Das tue ich! - Oh, Sie haben mich erschreckt.
Ich habe tatsächlich ein Abonnement für einen Testamentsschreibdienst.
Die Aufforderungen ändern sich jedes Jahr und es ist irgendwie …
wie zum Beispiel einen Jahresrückblick zu machen, was ich nett finde.
Hey, ein Testament schreiben?
Warum um alles in der Welt würden Sie so etwas tun?
Es ist wie ein Brief an Ihr jüngeres Ich.
Es ist einfach so.
Es lässt Sie darüber nachdenken, was Ihnen im Leben noch bleibt.
Ist das nicht die Aufgabe eines Testaments?
Beat ist so angesagt.
- Moment mal. - Was jetzt?
- Lass es mich nur kurz sehen. - Auf keinen Fall.
Ach, komm schon, sei nicht so geizig.
Ich weiß nicht warum, aber für mich
Sie beide scheinen immer noch genauso zu sein wie damals.
Wir sind gleich alt, weißt du.
Hör auf, so zu tun, als wärst du so viel älter als wir.
Bebop lächelt jetzt viel mehr.
Und ich glaube, Beat fühlt sich auch wohler.
NEIN.
Wie wäre es, wenn wir aus diesem Pilotfilm eine reguläre Serie machen?
- Nein, nein!
Nur ein kurzer Blick.
Die Worte fließen einfach aus mir heraus.
Schauen Sie sich diesen Kerl hier an.
- Er hat kein einziges Wort geschrieben. - Hey, hör auf damit.
Er ist erbärmlich.
Oh, um Himmels willen.
Darf ich fluchen? Nur ein bisschen.
Nein, absolut kein Fluchen.
Rechts.
Unser derzeit wichtigstes Projekt ...
ist der dritte Teil von „World of Ash“. Es ist unser Tentpole.
Ja, das stimmt,
aber wo habe ich das in letzter Zeit gesehen?
Sie haben es alle gelesen, oder? Was denken Sie?
Eine Adaption, deren Schreibzeit ein Jahr dauerte,
und das ist, was wir bekommen?
Die Rechte liegen bei der Koproduktion, also überlassen wir sie ihnen. Aber was ist das?
Nur weil es eine große Produktion ist, hätten wir es nicht übernehmen sollen.
Herr Vizepräsident, bin ich der Einzige?
Heute wird es hart.
Leider haben wir für die Rolle des Co-Moderators einen anderen Schauspieler ausgewählt.
Und meine Tochter wird sich melden, also hoffe ich auf gutes Feedback.
Das ist schade.
Ja, danke.
(Bang Han Na)
Was macht Regisseur Bang Han Na derzeit?
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie etwas hören.
Wir verstehen uns gut genug, um wenigstens ein paar Blumen zu schicken, oder?
Okay.
Es ist seltsam, dass Regisseur Bang nicht da ist.
Bin ich der Einzige?
Ja. Nur du.
Ich verstehe.
- Es bekommt tolles Licht. - Das tut es, genau hier.
Sollen wir uns für diesen entscheiden? In der Nähe gibt es einen Park.
Es ist ein vierstöckiges Gebäude ohne Aufzug.
Gibt es dafür einen Grund?
Hoffen Sie, dadurch etwas Bewegung zu bekommen?
Nun, das war meine Absicht.
Haben Sie es sich jetzt, wo Sie hier sind, anders überlegt?
Nun, die Sorgen ...
hat begonnen, bevor ich überhaupt hier ankam.
Hey.
Da ist eine Pflanze, die ich nicht kenne. Ich glaube, es ist ein Unkraut.
Soll ich es einfach herausziehen?
Wie können Sie noch einen Job haben?
Vielleicht nicht mehr lange.
Die Rezession hat uns getroffen, deshalb hat sich die Arbeit verlangsamt.
Vielleicht muss ich anfangen, mich um Geschäfte zu bemühen.
Güte.
Dich so zu sehen,
es ist, als wäre ich die böse Stiefschwester und du Aschenputtel.
Eher wie die Heuschrecke, finden Sie nicht?
Und übrigens, die Pflanze, die Sie gerade ausreißen wollten?
Es war immer genau hier bei dir.
Rechts.
„Die Ameise und die Heuschrecke.“
Meine Güte, ich hasse Käfer.
Bleiben wir einfach bei Aschenputtel.
Bußgeld.
Hey.
Das Ding ist noch nicht gestorben.
Das hast du doch zur Eröffnung bekommen, oder? Ist das schon drei Jahre her?
Oh, du hast recht.
Es hatte eine Weile Probleme, aber ich denke, ich muss mir keine Sorgen machen.
Ich schätze, ich habe einen grünen Daumen.
Das liegt daran, dass ich jedes Mal vorbeikam, wenn Sie sagten, es würde sterben.
Sie haben keinen grünen Daumen.
- Komm, verschwinde da. - Meine Güte.
Sie haben mir gesagt, ich solle Sie informieren, wenn etwas damit nicht stimmt.
Als Sie es mir verkauft haben, sagten Sie, es sei Ihr Sorgenkind.
Sie haben es falsch verstanden.
Es wurde mein Sorgenkind, nachdem ich es Ihnen verkauft hatte.
Widrigkeiten machen die Blüte umso schöner.
Dennoch empfinde ich eine gewisse Zuneigung zu ihm, wenn ich sehe, wie gut es wächst.
Sowohl diese Pflanze als auch Sie.
Ernsthaft.
Oh, dieser ist tot.
Ich muss das ganze Teil abschneiden. Hey, gib mir die Schere.
Hier.
Güte.
Das ist Kim Seok Ju.
Oh, das arme Ding.
Wer bist du? Der neue Gärtner?
Hallo.
Was ist mit dem letzten Kerl passiert?
Er war so sorgfältig und gut in seinem Job.
Bruder, hör auf, Unkraut zu jäten.
Du fährst.
- Mama. - Warum nennst du ihn deinen Bruder?
Er ist der Sohn Ihres Mannes.
Warum jätet dann der Sohn meines Mannes hier Unkraut?
Ihr Sohn hat es mir gesagt.
Sie tun also einfach, was man Ihnen sagt?
Warum würden Sie ihn dazu bringen, so etwas zu tun?
Er kann das besser als ich.
Was machst du um diese Uhrzeit zu Hause?
Ich war schlecht gelaunt, also kam ich nach Hause, um mich aufzumuntern,
und jetzt ist es völlig ruiniert.
Ich wollte gerade eine schöne Fahrt mit Chan machen, aber ...
Was war das für ein schreckliches Ding, das ich gerade gehört habe?
Na, wenn das nicht die Liebe des Jahrhunderts ist.
Rechts.
Bezahlen.
Okay.
Festhalten.
Warum verlangst du Geld?
„Sunwoo Hae, im Folgenden Partei B“,
„als Gegenleistung für die Betreuung seiner Schwester Eun Nu Ri während seines Dienstes …“
„von Kim Seok Joo, Partei A, der sich aufrichtig um sie gekümmert hat …“
„wird Partei A so lange dienen, bis er zufrieden ist.“
Wann werden Sie zufrieden sein?
„Im Falle eines Verstoßes lebt Partei B bei Partei A.“
Dann lass uns zusammenleben.
Meine Güte.
Ich habe damals sogar mein Studium für dich auf Eis gelegt.
- Um auf das Kind aufzupassen. - Hey.
Du hast alles stehen und liegen gelassen und bist nach Hause geflogen, als ich dich gebeten habe, auf die Babys aufzupassen.
Und du hast geheult, als ich sie zurückgebracht habe. Unglaublich.
Bist du nicht dankbar? Ich lasse dich sogar in meinem Laden arbeiten.
Es ist mein Laden. Sie müssen nur das Geld aufbringen.
- Du bist ein komischer Kauz. - Das kostet extra.
Ich wusste auch nicht, dass Mama kommt.
Ich meine es ernst, das schwöre ich.
Es ist nur...
Während deine Mutter und der Typ ganz verliebt sind, bin ich ...
Was auch immer, es ist meine Schuld.
Du hast recht, es ist deine Schuld. Warum versuchst du dann, mich übers Ohr zu hauen?
Fahr mich ins Büro.
Ich habe mein Auto nicht mitgebracht. Nehmen Sie den Bus.
Ich habe dir das Auto zur Benutzung überlassen. Warum benutzt du es nicht?
Hey, lass mich los!
Ja, hallo?
Ja.
Das ist Sunwoo Hae.
Wir haben bei Ihrer Blutuntersuchung etwas Ungewöhnliches gefunden.
Wir möchten, dass Sie zu weiteren Tests vorbeikommen.
Ich verstehe.
Warum ist das so?
Ich bin vollkommen gesund.
Ich hatte nie gesundheitliche Probleme.
Wie lange dauern die Tests?
Es ist nur so, dass ich meinen Laden öffnen muss, auch wenn ich zu spät komme.
Mein Geschäft.
Okay.
Eins, zwei, drei, vier.
Ich habe Ihnen ein kleines Bestechungsgeld mitgebracht.
Verwenden Sie diese, wenn Sie verletzt werden.
Ich vermisse dich.
Ich gehe zuerst hinein.
- Auf Wiedersehen. - Tschüss.
(Sunwoo Hae)
Sung Je Yeon, Sie brauchen den Firmenwagen heute doch nicht, oder?
- Kann ich die Schlüssel bekommen? - Ja, natürlich.
Sehen Sie sich den Film von So Min an?
Iss, bevor du gehst. Der Film ist lang.
Oh ja, es dient der Überwachung.
Klingelt da nicht Ihr Telefon? Sie werden nicht rangehen?
Ich denke, die Zeit ist gekommen.
Was auch immer es ist, Sie sollten antworten. Ich bin weg.
- Alles klar, pass auf dich auf. - Tschüss.
Meine Güte.
Hallo?
Hey, was hast du vor?
Ich bin gerade mitten in einer Sache. Was gibt's?
Ich vermisse dich.
Ich verstehe.
Was?
Ich habe immer noch Ihren Auftrittsvertrag. Den, den ich unterschrieben habe.
Willst du es nicht abholen?
NEIN.
Ich werde es abholen.
Also...
Ich schicke es einfach per Kurier rüber...
Schicken Sie mir per SMS den Treffpunkt.
Er...
Hallo?
Was war das?
Du vermisst...
Mich?
Sung Je Yeon.
Bleib cool.
- Hast du ein Taxi genommen? - Bleib cool.
- Was? - Was?
- Was? - Ja.
Also...
Was ist mit dir?
Taxi? Auto?
Nein, ich fahre nur, wenn es unbedingt sein muss.
Zum Beispiel, wenn ich viel Zeug habe.
Dann hätten Sie sich einfach einen Lastwagen zulegen sollen.
Warum dann einen Import kaufen?
Erzähl mir davon.
Warum sollte jemand ohne Führerschein überhaupt ein Auto kaufen?
Redest du mit dir selbst?
Also...
Es ist nicht mein Auto.
Wer würde bei klarem Verstand jemand anderen sein Auto fahren lassen?
- Kim Seok Joo. - Ich verstehe.
- Das erklärt alles. - Ja.
Also...
Wo ist der Vertrag?
Sie meinen: „Übergeben und verschwinden“?
Nein, es ist nur...
Ich muss mir einen Film ansehen.
Wenn ich es verpasse, muss ich mir die erste Show morgen früh ansehen.
Ich schätze, dann haben wir keine Wahl.
Ich gebe es dir nach dem Film.
Was?
Oh, hier sind wir.
Wie kommt man ohne Papierticket?
- Was? - Was?
Wann waren Sie das letzte Mal im Kino?
Ich erinnere mich nicht.
Meine Güte, es ist wirklich schon eine Weile her.
Viel Spaß mit dem Film.
Ja, du auch.
Es geht los.
Hier.
Ein jüngerer Kollege von mir ...
sagte sie mir, als sie aufhörte …
dass sie nicht in meine Fußstapfen treten konnte.
Okay.
Sie sagte, sie würde aufhören, weil ich ihr Angst machte.
Ich verstehe.
Also kam ich nach Hause, um Sie zu sehen, aber stattdessen fand ich Ihren Sohn.
- Ist das nicht lustig? - Oh ja, urkomisch.
Was? Hae war bei uns zu Hause?
Das ist unmöglich. Wie konnte er da reinkommen?
Seok Joo muss ihn als seinen kleinen Laufburschen hereingelassen haben.
Ich verstehe.
Sie treffen sich also immer noch.
Was in aller Welt läuft zwischen ihnen?
Sind sie zusammen?
Was für eine kaputte Familie wollen sie erschaffen?
Nur über meine Leiche.
Dieser Junge, Hae.
Ich verlange nicht von Ihnen, ihn zu mögen.
Hassen Sie ihn bitte nicht so sehr.
Man weiß nie.
Wenn er mehr wie Sie wäre, hätte ich ihn vielleicht gemocht.
Meine Güte, ich weiß es nicht.
Ich habe dieses Gefühl nicht.
Was sind das für gewürzte Grünpflanzen? Sie sind köstlich.
Sie lieben es, Grünzeug zu Ihrem Getränk zu essen, nicht wahr?
Gut, dass ich sie im Voraus gemacht habe.
- Prost. - Prost.
(Gehalt)
Prost.
Oh, es brennt.
Es ist perfekt zubereitet.
Wie war der Film?
Einer unserer Schauspieler spielt mit, deshalb bin ich ein bisschen neugierig.
Es ist köstlich.
Also, Sie möchten, dass ich ehrlich bin?
NEIN.
Weil ich auch nicht weiß, welches Feedback ich geben soll.
Oh, hast du den Romanentwurf gelesen? Was dachtest du darüber?
Soll ich ehrlich sein?
NEIN.
Mildern Sie den Schlag.
Sie ist momentan sehr empfindlich. Ihre Gefühle könnten verletzt werden.
Vorhin, als Sie zusahen ...
die Szenen mit den Kinderdarstellern,
Sie schienen wirklich konzentriert zu sein.
Hat es alte Erinnerungen wachgerufen?
Es war ab 18, oder?
Sogar nachdem der Film gedreht wurde,
Mir wurde klar, dass sie es nicht sehen würden.
Du weisst...
Um ehrlich zu sein,
so etwas hat mich früher wirklich aufgeregt.
Sie ließen uns Eis im Mund halten, damit man unseren Atem nicht sehen konnte.
Ich war noch ein Kind.
Und nach all dem Weinen, dem Wasser und allem, was sie mir angetan haben …
Am Ende konnte ich es mir nicht einmal ansehen.
Das habe ich auch gespürt, als Sie mit Tae Rin gedreht haben.
Sie scheinen sich an alles aus Ihrer Kindheit zu erinnern.
Aber aus irgendeinem Grund
du erinnerst dich einfach nicht daran, was ich getan habe.
Oder besser gesagt, was du mir angetan hast. Daran erinnerst du dich überhaupt nicht.
Sung Je Yeon, dies ersetzt Ihren Sprachunterricht.
Anscheinend trainieren alle Kinder im Fernsehen hier.
- Meine Güte, es ist Sunwoo Hae! - Sunwoo Hae!
Ist er nicht Bebop?
Oh, du bist hier.
- Oh, Ma'am, Sie haben es geschafft. - Hallo.
- Wie geht es Ihrem Mann? - Oh, ihm geht es großartig.
Hae, du solltest deinem Freund Hallo sagen.
Hallo.
- Einen Moment... - Oh, ja.
Dein Name ist Hae?
Ich habe Sie im Fernsehen gesehen.
Hey!
Warum hast du das weggeworfen?
Ich habe mein Taschengeld gespart, um Ihnen das zu schicken.
Weil ich es nicht brauche.
Und wir sind keine Freunde.
Die Schauspielakademie, die Sie als Kinderschauspieler besucht haben.
Ich bin auch dorthin gegangen. Meine Mutter hat mich dazu gezwungen.
- Du warst dort? - Ja.
Das ist nicht Ihr Ernst.
Meine Güte.
Du erinnerst dich wirklich nicht?
Dann wieder,
du warst damals eine ziemlich große Nummer.
- Im Ernst? - Warum sollte ich darüber lügen?
Es tut mir so leid.
Aber ehrlich gesagt ist meine Erinnerung an diese Zeit verschwommen.
Ich war ständig im Krankenhaus und war völlig am Ende.
Du hast immer irgendeine traurige Geschichte auf Lager.
Es ist zu beängstigend, jetzt mit Ihnen zu reden.
Ins Krankenhaus? Wozu?
Ein Psychiater?
Das und andere Dinge.
Ich hatte einige gesundheitliche Probleme.
Ich war also bei vielen Ärzten.
Güte.
Sie haben in so jungen Jahren viel durchgemacht.
- Geht es dir jetzt gut? - Ja.
Oh, war Ihre Blutentnahme in Ordnung?
Es hat lange gedauert, bis du gefragt hast.
Und was, wenn nicht?
Dir geht es nicht gut?
Und wenn ja?
Na, dann muss man eben weiterhin gut leben.
Wie war ich also? Das Ich, an das Sie sich erinnern?
In meinem damaligen Tagebucheintrag heißt es:
„Sunwoo Hae war heute ein richtiger Dreckskerl zu mir.“
„Den Blumenstrauß zum Kindertag habe ich von meinem Taschengeld gekauft.“
„Er hat es in den Mülleimer geworfen.“
Warum um alles in der Welt habe ich das getan?
Das ist so gar nicht meine Art.
Oh, das war ganz typisch für dich.
Je mehr ich darüber rede, desto wütender werde ich.
Okay.
Willst du es jetzt an mir auslassen?
Ich kann es ertragen.
Und wohin genau willst du es bringen?
Das Gesicht? Die Brust?
Der Magen? Der Solarplexus?
Sag einfach Bescheid, okay?
Meine Lippen.
Was?
- Meinen Sie, das wird funktionieren? - Was wird funktionieren?
Hey, warte. Warte eine Sekunde.
Wie wäre es, wenn Sie sich nur auf den Magen konzentrieren?
Sei nicht so ein Baby.
Ich habe es nicht einmal versucht.
Ich verstehe immer noch nicht, warum ich das getan habe.
Ich meine,
das ist einfach so gar nicht meine Art.
Und was genau ist „wie du“?
Ich schätze, dein damaliges Ich muss unter großem Stress gestanden haben.
Ich habe mir heute die Kinderschauspieler angesehen.
Und ich glaube wirklich nicht, dass ich meinem eigenen Kind das antun könnte.
Was?
Du bist lächerlich.
So eine Drama-Queen.
Was ist das?
Du hast dein Auto mitgebracht?
Ich dachte, man fährt nur, wenn es unbedingt sein muss.
Ich dachte, ich würde es brauchen, um dich nach Hause zu bringen.
Lass uns einfach einsteigen.
Sie können zumindest so tun, als ob Sie schlafen.
Ich spiele mit.
Sung Je Yeon.
Warte eine Sekunde.
Hier.
Ich habe noch nie für jemanden Blumen gekauft.
Schauen Sie, ich weiß ...
das macht die Tatsache nicht wett, dass ich Ihres weggeworfen habe.
Nennen wir es einfach meine Entschuldigung.
Außerdem hast du mich dieses eine Mal umarmt.
Wir können die Vergangenheit vielleicht nicht auslöschen,
aber von jetzt an werde ich nur noch daran denken, dass du mich umarmst.
Es tut mir leid, dass ich Ihren Blumenstrauß weggeworfen habe.
Damals,
Ich war nicht in der richtigen Verfassung, um eine so freundliche Geste anzunehmen.
Ich weiß nicht, wie du dich an dich selbst erinnerst,
aber du warst so strahlend.
Abgesehen davon, dass Sie mir auf die Nerven gehen.
Meine Güte.
Sie verwenden die Vergangenheitsform.
Das hast du auch.
Was?
Du...
Ich dachte, du schläfst.
Ich bin nicht aus Stein, wissen Sie.
Es gab viele Tage, an denen ich zur Schule ging und nur hoffte, dich zu sehen.
Ich dachte, ich könnte Sie noch ein paar Mal sehen.
Das war ein wichtiger Grund, warum ich zugestimmt habe, an der Show teilzunehmen.
Ich hatte es viel zu lange vergessen ...
wie es sich anfühlt, wenn man jemanden wirklich mag.
Möchtest du mit mir ausgehen, wenn du niemanden triffst?
So, es ist endlich passiert.
Warte, du...
Warum lachst du schon wieder?
Du bist derjenige, der mich zum Lachen gebracht hat.
Vier.
Wir tun so, als wäre dies nie passiert und machen alles wieder so, wie es war.
Hey, wie kannst du einfach so tun, als wäre es nie passiert?
- Du hast Nerven. - Das meine ich nicht.
Ich sage nicht, dass wir es vollständig löschen sollten.
Die meisten Menschen scheinen zusammenzukommen, wenn ihre Persönlichkeiten zusammenpassen,
und es scheint für sie zu funktionieren.
Aber ich schätze, ich bin einfach nicht so gebaut.
Es tut mir Leid.
Okay.
Ich verstehe es.
Diese Blumen.
Achten Sie darauf, das Wasser einmal täglich zu wechseln, in Ordnung?
Also gut, ich gehe raus. Geh rein.
Tschüss.
Verdammt.
Hey, Sunwoo Hae!
Also...
Bleiben Sie auf den gut beleuchteten Straßen.
Wenn es dir schlecht geht, tu einfach eine Sache für mich.
So wie wir jetzt sind,
Es reicht, Freund Nummer 1 oder Klassenkamerad Nummer 1 zu sein.
Aber...
Freund Nummer Zwei ist keine Option.
Machen Sie mich zur Nummer eins, was auch immer wir sind.
Ich gehe jetzt wirklich.
Was habe ich mir dabei gedacht?
Der 19-jährige Sie...
war wie ein hervorstehender Stein.
Du bist aufgestanden und hast mich jederzeit zu Fall gebracht.
Und ich ließ mich immer fallen.
Und jedes Mal, wenn ich so stolperte,
Ich könnte noch ein paar Tage durchhalten.
Etwas Licht...
kann durch die Risse eindringen.
Und durch diese Risse,
Vielleicht findet eines Tages Licht seinen Weg hinein.
Ich denke, das ist wahrscheinlich alles gekocht, oder?
Und Sie sind derjenige, der es gut durchgebraten mag.
WAHR.
Soll ich dir ein Glas einschenken?
Meine Güte.
- Prost! - Prost!
- Meine Güte. - Es ist süß.
Auf dem Schlachtfeld,
Ich verstehe, warum die Soldaten so viel Alkohol dabei hatten.
Das muss die einzige Möglichkeit gewesen sein, wie sie es ertragen konnten.
Dieses letzte Schlachtfeld.
Überall, wo wir hinkamen, lag eine völlige Ruine.
Sie haben viel durchgemacht.
- Du hattest es schwerer. - Nein.
Ein Teil von mir möchte jammern und dich anflehen, für immer mein Partner zu sein.
Was wäre, wenn wir...
unsere Jobs gemeinsam kündigen?
Wenn Sie jemals etwas besprechen müssen,
du kannst immer zu mir kommen.
Egal, wo Sie landen,
Ich werde immer auf deiner Seite sein. Das weißt du, oder?
Ich weiß.
Meine Güte. Sieh, wie es herunterkommt.
Also direkt nach Hause?
Bringen Sie mich einfach zum Büro.
Außerdem müssen Sie das Auto sowieso zurückgeben.
Es gehört zu meinem Job, Sie den ganzen Weg nach Hause zu bringen.
Vor allem, weil es regnet.
Es ist nicht so, als wäre ich der Einzige, der nass wird.
Mach dir heute keine Sorgen um mich. Lass uns einfach getrennte Wege gehen.
Alles klar, gut.
Außerdem muss ich meine Spesenabrechnungen sowieso einreichen.
Ist dir nicht kalt?
Nein, mir geht es gut.
Meine Güte.
Du bist die letzte Person, der ich begegnen wollte.
Was ist das? Pauken für eine Prüfung?
Ich erbe zwar nicht die Firma, aber studieren muss ich trotzdem.
Hallo du!
Rauchen Sie woanders, nicht auf dem Dach.
Das hätte ich getan, wenn Sie das nicht gesagt hätten.
Fangen Sie nicht mit mir an.
Ich habe keine Lust dazu.
Ich bin schon ein Chaos. Musst du noch mehr dazu beitragen?
Warum bist du so ein Wrack?
Weil ich einfach aufhören möchte zu denken.
Also hör einfach auf, mich zu verarschen.
Du bist derjenige, der denkt, ich würde herumalbern.
Das ist doch nicht Ihr Ernst.
Wenn es so lustig ist, warum lachen Sie dann nicht?
Hey.
Wenn sie wirklich betrunken wirkt, bringen Sie sie nach Hause.
Nun, besser Sie als ein völlig Fremder, oder?
Und kommen Sie nicht auf komische Gedanken, verstanden?
Hallo.
Hast du zufällig eine Zigarette?
Könnte ich eins haben?
- Hast du Feuer? - Das auch.
(Geschäftsführer Kim Pil-du)
Ja, Ma'am.
Oh, ich esse gerade alleine.
Wenn ich in die Cafeteria gehe, starren mich alle an.
Oh je, das geht nicht.
Soll ich meinen Sohn bitten, auf Sie aufzupassen?
Er geht auf deine Schule.
Oh, nein. Es ist alles in Ordnung.
Mir ist es lieber so.
Ja, trotzdem danke.
Dies ist eine schulweite Ankündigung.
Die Abstimmung über die neuen Freizeituniformen beginnt nächste Woche.
Bitte schauen Sie am Schwarzen Brett der Schule nach.
Der Schulbuchberichtswettbewerb beginnt heute.
Er hat eine wirklich schöne Stimme.
Für weitere Informationen wenden Sie sich bitte an den Bibliotheksclub.
Und nun zu unserem Zitat des Tages.
„Die dunkelste Stunde ist kurz vor der Morgendämmerung.“
Das ist gefährlich!
Was denkst du, was du tust?
Erzähl mir davon.
Mein Leben zog an mir vorbei.
Was?
Mo Tae Rin?
Hallo.
Sung Je Yeon?
Ja.
Sie müssen während der gesamten Aktionsdauer legere Kleidung tragen.
Eine Note pro Tag, drei Tage lang.
Ich werde die anderen Outfits für die Anprobe besorgen,
also warten Sie bitte einen Moment hier.
Du solltest hier nicht sein.
Geh zur Seite. Ich schließe die Tür.
Hey, ich sagte, beweg dich!
Geh zurück in den Unterricht! Geh zurück in dein Klassenzimmer!
Hallo.
Diese Stimme...
Sollen wir uns kurz hinsetzen?
Der Stuhl sieht stabil genug aus.
Also...
Was, willst du in der Luft sitzen?
Du hast eine unglaubliche Stimme.
Können Sie noch etwas länger reden?
Wie kann ich das noch länger sagen?
„Mittendrin…“
"Luft?"
Was war das? Du bist so komisch.
Ich denke schon.
Ich bin wirklich komisch.
Ist es für Sie in Ordnung, hier alleine zu sein?
Gibt es einen Grund, warum ich das nicht sein kann?
Ich bin der Person begegnet, die sich um Sie kümmert.
Sie schienen ein wenig besorgt.
Ich schätze, Sie und meine Begleitperson stehen sich nahe.
Nun, Ihre Anstandsdame würde in Ohnmacht fallen, wenn sie Sie das sagen hören würde.
Und? Was denkst du?
Es ist wunderschön.
Sie sagen, es ist schön, ohne es auch nur anzusehen.
Fühlst du dich besser?
"Die Stimme von heute."
Viel besser.
Aber das hat nichts mit meiner Stimme zu tun, oder?
Haben Sie meinen Beitrag gehört?
Ja, ein paar Mal.
Schon seit langer Zeit.
Für eine lange Zeit?
Also, wie kommst du nach Hause?
Hat mein Manager Sie gebeten, mich mitzunehmen?
Nein. Ich frage, weil ich Sie gerne mitnehmen würde.
Ich bin mit jemandem zusammen.
Mein Freund hier nimmt mich mit.
Aber ich weiß das Angebot zu schätzen.
Meine Brille.
Wirst du sie nicht zurückgeben?
Rechts.
Also, auf Wiedersehen.
Deine Hand ist kalt.
Du solltest auch bald nach Hause gehen.
Ihre Hände waren jedoch noch kälter.
Tae Rin.
Diese Farbe steht dir super.
Hier ist ein Haar, das mir fehlt. Ich werde es für Sie richten.
Meine Güte, das muss sogar jemand anderes für sie tun.
Muss daran liegen, dass sie eine Berühmtheit ist.
Hallo zusammen, eure Pause ist fast vorbei. Geht und ruht euch aus.
- Okay, wir machen uns auf den Weg. - Wir machen uns auf den Weg.
Warum machst du die Sache kompliziert?
- Ich? - Gerade eben.
Du hast meine Freunde gerade in Verlegenheit gebracht.
Oh, das sind deine Freunde? Nicht deine Diener?
Wissen Sie, was Sie gerade gesagt haben, war auch unglaublich beleidigend.
Oh, hast du keine Freunde?
Und es ist Ihnen nicht peinlich, alles von ihnen erledigen zu lassen?
Nun, wissen Sie, es wäre unhöflich, die Freundlichkeit meiner Freunde zurückzuweisen.
Und wenn Sie glauben, ich hätte sie das machen lassen, weil ich keine Ahnung habe,
das ist Ihr eigenes Vorurteil, das da spricht.
Daran sollten Sie arbeiten.
Wo gehst du hin? Du solltest wieder reingehen.
Ich gehe auf die Toilette!
Hat sie das auch gehört?
Ich hätte Mo Tae Rin nichts sagen sollen.
Was?
Was, du hast schon versagt?
Warum redest du schon wieder mit mir?
Ich bin gerade hier, um die Prüfung abzulegen.
Ich habe nicht gefragt.
(Disqualifiziert)
Sie hatten noch nie einen richtigen Job, oder?
Woher wussten Sie das?
Also, ich...
Ich bin gerade von meinem Auslandsstudium zurückgekommen, also ...
Oh, Sie haben also einen Job?
Ja, ich habe eins.
Ich musste das in meinen Zeitplan quetschen.
Psst.
Okay, ich gehe jetzt rein.
Oh, und seien Sie nicht zu enttäuscht, wenn ich das nächste Mal nicht hier bin.
Ich hoffe wirklich, dass Sie rausgeschmissen werden.
Meine Güte.
An Wochentagen Aktien, am Wochenende Lotto.
So besessen von schnellem Geld ...
Weil es leicht verdientes Geld ist.
Ich werde den großen Durchbruch schaffen und diese Firma verlassen.
Das Ziel ist, aufzuhören.
Warum habe ich diesen Job angenommen? Um ihn zu kündigen!
Sie haben also doch ein Ziel.
Hast du Tae Rin gut nach Hause gebracht?
Wie ging es ihr?
Wie können Sie Ihre Schauspielerin einfach so jemand anderem überlassen?
- Warst du nicht besorgt? - Ich war es.
Tae Rin hat null Geduld und Sie sind brutal ehrlich.
Und du hast jemanden, der so unberechenbar ist, bei mir gelassen?
Hey.
Bist du hier eingezogen oder so?
So etwas in der Art.
Hey.
Können Sie mir das Autofahren beibringen?
Warum mich um Unterricht bitten? Gehen Sie zu einem professionellen Lehrer.
Oh, keinen Unterricht. Ich muss nur für meine Fahrprüfung üben.
Worüber redest du?
Ich möchte nicht zur Fahrschule gehen, weil dort jemand nervt.
Sie haben wirklich keine Lizenz?
Haben Sie nicht gesagt, dass Sie letztes Jahr mit meinem Aktientipp nur 1.000 Dollar verdient haben?
Im Ernst, wie können Sie in Ihrem Alter keinen Führerschein haben?
Wie wäre es, wenn ich Ihnen helfe, 10.000 Dollar zu verdienen?
Ich schätze, es ist möglich, keines zu haben.
Also, wann willst du es machen? Ich kann heute nicht.
Ich kann es auch nicht. Meine Mutter hat mich herkommen lassen, um einen Vertrag durchzusehen.
Wie wäre es mit morgen?
Morgen kann ich nicht, ich bin am Set. Wie wäre es mit übermorgen?
Ich kann nicht. Ich habe übermorgen ein Blind Date.
Und übermorgen? Oh, warte, nein. Da schaffe ich es nicht.
Sind Sie sicher, dass Sie keine Fahrpraxis brauchen?
Sie meinen, es ist okay, bei Ihrem Blind Date keinen Führerschein zu haben?
Schon gut. Ich bin ein toller Fang.
Lassen Sie es uns danach herausfinden.
Warum plötzlich das Blind Date?
Hat der CEO Sie reingelegt?
Mein Chef arrangiert sie manchmal.
Und es ist auch eine Gelegenheit zum Netzwerken.
Meine Güte, Sie haben viel um die Ohren.
Hallo, hier ist Yu Eun Ji.
Mein Vater hat mir Ihre Kontaktdaten gegeben, also dachte ich, ich schreibe Ihnen eine SMS.
Ich hatte gehofft, dass wir die Sitzung nach Abschluss meiner Prüfungen abhalten könnten.
Das ist doch nicht Ihr Ernst.
Über die Sitzung für den Studenten, den wir getroffen haben ...
- Hae! - Meine Güte, du hast mir Angst gemacht.
- Du bist zurück? - Hier, lass mich das machen.
Oh, danke.
Meine Güte.
Ich schätze, diese Blumen haben sich heute nicht so gut verkauft.
Ja.
Hey, welche Art von Antwort soll ich senden?
Machen Sie sich keine Gedanken über die Formulierung. Versuchen Sie einfach, Ihr Telefon bei sich zu behalten.
Was würden Sie wissen?
Und das tun Sie?
Das Gefühl, an einem beliebigen Tag Blumen zu bekommen.
Ein Tag, der einfach ein ganz normaler Tag war ...
wird zu etwas Besonderem.
Meine Güte.
Das ist schön.
Sie sollten der Autor sein.
Hey, jetzt schmeichelst du mir einfach.
Ich sollte das bei einem Kunden anwenden.
„Ein Tag, der einfach ein ganz normaler Tag war …“
- Was war der Rest? - Wird etwas Besonderes.
„Wird etwas Besonderes.“
Oh, das gefällt mir.
Das ist beleidigend.
Wer hat es geschickt?
Der Regisseur von „World Made of Ash“.
Sieht aus, als hätte er ein paar Premiumbirnen geschickt.
Er schickt immer etwas.
Ich bin einfach so gerührt, dass ich nicht weiß, was ich tun soll.
Er hat mit Ihrem Roman ein Vermögen gemacht.
Es ärgert mich, wenn er denkt, dass dieses Geschenk alles wieder gut macht.
Vor allem, da Sie mit dem Schreiben aufgehört haben, nachdem der Film so ein Erfolg war.
Wer hat das getan?
Ich habe mit dem Schreiben aufgehört?
Du hast nicht?
Ich schätze, ich werde es einfach als eine großartige Adaption betrachten, die ein Erfolg war.
Haben Sie wirklich nur mit dem Schreiben begonnen, um über die Runden zu kommen?
Haben Sie nicht davon geträumt, einen Nobelpreis für Literatur zu gewinnen?
Wer hätte gedacht, dass man mit dem Schreiben von Romanen nicht seine Rechnungen bezahlen kann?
Blumen sind auch nicht gerade eine Cash Cow, aber …
Ich glaube sowieso nicht, dass das das Wichtigste im Leben ist.
Was ich also sagen möchte, ist:
Tun Sie, was Sie lieben, ohne sich um das Geld zu sorgen.
So muss man leben.
Geon: Nein, du bist unglaublich.
Hey, ich passe auf dich auf.
Lee Geon Nr.
Mach weiter und lebe so.
Was?
Weil ich mich darauf konzentrieren werde, Geld zu verdienen.
Ich wünschte, es wäre stattdessen Bargeld.
Oh, du Schauspielerin.
Standbilder aus der Show, die gleich ausgestrahlt wird?
Ja.
Sie brauchen welche für die Pressemitteilung,
und sie baten mich, einige für Werbezwecke auszuwählen.
Diese Seite von Tae Rins Gesicht ist hübscher.
Was? Ihre Augen sind dabei geschlossen. Aber süß ist es doch, oder?
Tae Rin.
Sie wissen, dass ihr Vertrag mit uns Ende dieses Monats ausläuft, oder?
Hast du mit ihr darüber gesprochen?
Es ist nicht so, als ob ich irgendetwas tun könnte.
Was auch immer Tae Rin entscheidet,
Ich kann sie nur anfeuern.
Was ist mit dir los?
Streiten Sie mit Ihrem Telefon?
Ich frage mich, was sie geschickt haben.
Nun, wenn Sie neugierig sind, sollten Sie nachsehen.
Das hier ist hübsch.
Nimm das.
Müssen Sie immer das Offensichtliche sagen?
Okay.
"Okay?"
"Schneeregen und Nebel."
"Waegeum."
„Welt aus Asche“
Warum haben Sie das nicht überprüft? Die Vorproduktion hat schon vor Ewigkeiten begonnen!
Die Besetzung der ersten beiden Filme ist aus Loyalität mit an Bord,
und der Lead hat den Vertrag bereits unterzeichnet.
Was um alles in der Welt werden Sie dagegen tun?
Was haben Sie die ganze Zeit mit einem abgelaufenen Führerschein gemacht?
Das Team, das am ersten Film gearbeitet hat.
Haben Sie versucht, sie zu kontaktieren?
„Welt aus Asche.“ Problem mit dem Ablauf der Originalarbeitslizenz.
Warum hast du so lange gebraucht?
Ich hatte ein Meeting.
Einige sind zu anderen Unternehmen gegangen, also in Wirklichkeit
es ist schwer, das aktuelle Team dafür verantwortlich zu machen.
Anstatt jemanden zu finden, den man entlassen kann,
Überprüfen Sie einfach noch einmal, ob keine anderen Probleme vorliegen.
Sie haben eine Lösung, nicht wahr, Direktor?
Wenn wir das nicht beheben, wird der dritte Film verschrottet.
Schauen Sie, fangen wir einfach an zu filmen,
und wir können es im Laufe der Zeit klären, nicht wahr?
Der ursprüngliche Autor hat sich bisher nicht geäußert.
Deshalb kam es mir bekannt vor.
Wenn ein Problem auftritt, nun ja, am Ende ...
Es geht doch nur ums Geld, oder? Wir können sie einfach bezahlen.
Wollen Sie auf diese Weise auch unsere Investition zurückerhalten?
Sie könnten genauso gut anbieten, in Ungnade zurückzutreten!
Kim Pil Du, bist du verrückt?
Entschuldigen Sie die Verspätung.
Der ursprüngliche Verlag ging bankrott.
Das Original ist vergriffen,
und im Vertrag steht nur „Originalkünstler“.
Neben dem CEO des Verlags,
niemand hatte direkten Kontakt mit dem Autor.
Wir haben gehört, dass es einen Vertreter gibt, also versuchen wir, ihn ausfindig zu machen.
Wir hätten nicht so viel Zeit verschwendet, wenn Sie einfach früher kooperiert hätten.
Leute, haltet euch da einfach raus.
Draußen bleiben!
Also...
Ist das Problem gelöst, wenn der Autor die Lizenz verlängert?
Die Person, nach der ich vorher wegen Produzent Yu Je Il gesucht habe …
ist dieselbe Person.
Jin Mu Yeong.
Rechts.
Der Name kommt mir bekannt vor.
Ja, der ursprüngliche Autor ...
Sein...
Ich kann mit seinem Vertreter kommunizieren.
Gute Arbeit fürs Erste.
Ich bezweifle, dass Sie dieses Chaos kommen sahen, aber ...
Je Yeon, kontaktieren Sie sie jetzt und vereinbaren Sie ein Treffen.
- Zum frühestmöglichen Zeitpunkt. - Okay.
Erstellen Sie einen Vertrag.
Ein Blick auf den alten Vertrag, die Lizenzgebühr, die Garantie …
Der Verlag und die Produktion haben ihn komplett über den Tisch gezogen.
Erzählen Sie mir nicht, dass er betrogen wurde …
War es ein unfairer Vertrag?
Wenn das auf mich zutrifft, wäre ich so beleidigt, dass ich eine Verlängerung nicht einmal in Erwägung ziehen würde.
Bieten Sie den doppelten Marktpreis für Rechte und eine separate Garantie an. Verstanden?
In Ordnung.
Marketing-Team. Also, was ist der Plan für die Veröffentlichung?
Willkommen.
Hallo.
Hey.
Was führt Sie plötzlich hierher?
Hier, nimm das. Es ist für das Hemd, das ich zerrissen habe.
Ich habe dir ein stabileres besorgt.
Ich verstehe.
- Etwas spät. - Ich wusste, dass du es nicht vergessen hast.
Danke.
Erste.
Ein arbeitsbezogener Gefallen.
Zweitens eine persönliche.
Welches möchten Sie zuerst hören?
Wie wäre es mit der dringenden Sache zuerst?
Der Film „World Made of Ash“, Teil drei.
Die Rechte an der Originalgeschichte sind abgelaufen, daher benötigen wir die Zustimmung des Autors.
Okay, und?
Ich habe den Vertragsentwurf geprüft.
Finanziell gesehen ist es das beste Geschäft der Branche.
Wenn die Verlängerung nicht durchkommt, stecken wir in ernsthaften Schwierigkeiten.
Könnten Sie Ihren Agenten vorbeischicken?
Geon: Nein. Er ist mein Agent.
Ich schicke dir seine Nummer.
Einfach so?
Sie sind derjenige, der es rezensiert hat, richtig?
Ich vertraue darauf, dass Sie die Dinge zu meinen Gunsten geregelt haben.
Ich wusste nicht, dass du so viel Vertrauen in mich hast.
Wenn ich älter werde,
Ich finde, dass vertrauensvolle Menschen...
kostet weniger Energie, als an ihnen zu zweifeln.
- Was ist Nummer zwei? - Richtig.
Dein alter Vertrag. Das Ding war ein echtes Stück Arbeit.
Es war etwas anderes.
Wenn Sie so etwas noch einmal durchmachen,
Sagen Sie mir einfach: „Das ist unfair. Ich wurde nicht bezahlt oder so.“
Bitte, sag einfach etwas.
Wir können uns gemeinsam beschweren. Vielleicht fühlst du dich dann besser, oder?
Und Sie wissen, wie gut ich darin bin.
Aber um das zu tun,
Ich müsste die Vergangenheit ausgraben ...
und erlebe es noch einmal,
und das ist noch schwieriger.
Es tut mir Leid.
NEIN.
Wozu?
Oh, richtig. Das Löwenmäulchen, das ich dir gegeben habe.
- Du hast sie ins Wasser gelegt, richtig? - Ja.
Moment, hast du überhaupt eine Vase zu Hause?
- Vielleicht? - Was meinst du mit "vielleicht"?
Moment mal.
Hallo?
Hallo, Ma'am.
Also...
Wir haben vom Autor eine Antwort erhalten.
Wie Sie wissen, wird ihr Agent kommen.
Das ist schade.
Ich hatte gehofft, dem Namen ein Gesicht zuzuordnen.
Aus irgendeinem Grund tun mir heute die Augen weh.
(Mo Tae Rin-Dokumentation)
(Die Geschwister Mo Tae Rin und Sunwoo Hae treten in der Dokumentation auf)
Die offiziellen Neuigkeiten sind da.
Diese Sitcom war urkomisch.
Wahrscheinlich lagst du damals noch in Windeln.
Komm schon, heutzutage findet man alles auf Streaming-Diensten.
Außerdem habe ich Bebop persönlich gesehen, wissen Sie.
Ist Sunwoo Hae immer noch ein Hingucker?
Er war damals so gutaussehend.
Macht er diese Show, weil er einen Sponsor braucht?
Moment, aber darf Sunwoo Hae überhaupt im Fernsehen auftreten?
War seine Karriere nicht nach einem Betrugsskandal zu Ende?
Wirklich?
Er schien nicht der Typ zu sein, der Leute betrügt.
Er schien ein so netter Mensch zu sein.
Du bist so hoffnungslos naiv.
Suchen Sie einfach nach „Betrugsfall Sunwoo Hae“.
Nein, du Idiot. Verdammt.
Oh, das stimmt.
Haben sie das alte Video entfernt?
Ich habe es gesehen, weißt du. Der Junge hat nicht einmal geweint. Eiskalt.
Ja, aber selbst das kam mir wie eine Show vor.
Das ist doch unheimlich, oder?
Er muss es doch wissen, oder? Dass er der Grund für den Tod seiner Mutter ist.
Meine Güte.
Das ist alles Vergangenheit.
Lass es einfach gut sein.
Warum lasst ihr euch alle so tief sinken?
Wie bitte? Was haben Sie mir gerade gesagt?
Es ist einfach so erbärmlich.
Es ist mir schon peinlich, Ihnen nur zuzuhören.
Sie sollten sich auf Ihre eigene Karriere konzentrieren, anstatt sich um die Angelegenheiten anderer zu kümmern.
Sie kommen nicht einmal mit Ihrer einzigen Schauspielerin klar.
Ich lasse dir etwas Spielraum, weil du eine Frau bist,
Sie meinen also, Sie können sagen, was Sie wollen?
Und was für ein Spielraum wäre das?
Weil ich mich an keinen einzigen Fall erinnern kann.
Was? Sie ist völlig verrückt.
Hey, was ist in dich gefahren? Je Yeon, hör auch du auf damit.
- Was soll das heißen, aufhören? Hey! - Hör einfach auf.
Habe ich schlecht über Sie geredet oder habe ich schlecht über Ihre Mutter geredet?
Warum flippst du aus und machst eine Szene?
Dinge annehmen und Gerüchte verbreiten, ohne die Geschichte zu kennen.
Das ist einfach eine minderwertige Sache.
- Warum, du kleiner... - Das ist genug. Hör auf.
Ich sagte: Hör auf! Hör auf!
Lass mich gehen.
Was? Autsch!
Was war das?
Ich hatte nie einen Sponsor.
Und der Betrug wurde von den Idioten unter meinem Namen begangen.
Und ich bin derjenige, der gearbeitet hat, um es zu bezahlen.
Und meine Mutter ... ich ...
Ich weiß verdammt gut, dass ich der Grund für ihren Tod bin.
Lass die Finger von ihr, du Punk.